3. Подсчитать практически количество шагов при поиске описанными в методичке алгоритмами.

Не совсем понятно в чём вопрос, какие шаги считать.

Линейный поиск в худшем случае переберёт весь массив. То есть выполнит количество шагов равное длине массива. Если реализован выход после того как найдётся нужный элемент, то в среднем будет выполнено количество шагов равное половине длины массива.

Бинарный поиск сделает log n шагов, где n - длина массива.

Интерполяционный поиск сделает log (log n).

Но эти цифры есть в самой методичке.